Prevoditelj: Senzos Osijek
Recezent: Tilen Pigac - EFZG
Puno vam hvala.
Imam jednu priču za vas.
Kada sam sišla sa zrakoplova,
nakon vrlo dugog puta sa zapada Engleske,
moje računalo, moje je ljubljeno prijenosno računalo,
poludjelo,
i -- oh! -- pomalo kao to! --
i njegov je zaslon --
uglavnom, sve se pokvarilo.
Otišla sam do informatičara ovdje
i jedan mi je gospodin popravio računalo,
a zatim je rekao, "Što radite ovdje?"
rekla sam "Sviram violončelo i pomalo pjevam,"
a on je rekao, "Oh, i ja pomalo sviram violončelo."
Rekla sam, "Doista?"
Uglavnom, slijedi poslastica,
zato što je fantastičan i zove se Mark.
(Pljesak)
Surađujem i sa svojim partnerom u zločinu, Thomasom Dolbyjem.
Ova se pjesma zove "Farther than the Sun."
(Glazba)
♫ Strunama sam te vjetra dozivala ♫
♫ ali ti nisi čuo ... ♫
♫ I ti si biljka koja treba siromašno tlo ♫
♫ a ja sam se predobro brinula za tebe ♫
♫ da bih se odrekla cvjetova ... ♫
♫ Oh, bila sam prebogata za tebe ... ♫
♫ Udaljeniji od sunca od mene ♫
♫ Udaljeniji nego što bih htjela da budeš ♫
♫ I idem na sjever, i bude mi tako hladno ♫
♫ Moje je srce lava ispod kamena ♫
♫ Nisi vrijedan ♫
♫ Nisi vrijedan ... ♫
♫ Sa svojim proračunatim očima ♫
♫ vrtećim oblicima ♫
♫ ne možeš me vidjeti. ♫
♫ Ne možeš me vidjeti ... ♫
♫ A ako si to kažem dovoljno puta, ♫
♫ povjerovat ću. ♫
♫ Nisi vrijedan. ♫
♫ More, ono se smrzava ... ♫
♫ da zarobi svjetlost ♫
♫ I zaljubljena sam u zaljubljenost, ♫
♫ a ti nikad nisi bio taj ♫
♫ u Gerdinim očima ♫
♫ Komadići onoga što si postao ♫
♫ I svi moljci što lete po noći ♫
♫ vjeruju da je električno svjetlo sjajno ♫
♫ Ti nisi vrijedan ♫
♫ Sa svojim proračunatim očima ♫
♫ vrtećim oblicima ♫
♫ Ne možeš me vidjeti, ne ♫
♫ A ako si to kažem dovoljno puta, ♫
♫ povjerovat ću. ♫
♫ Nisi vrijedan. ♫
♫ Udaljeniji od sunca od mene ♫
♫ Udaljenije nego što bih htjela da budeš ♫
♫ I idem na sjever, bude mi tako hladno ♫
♫ Moje je srce lava ispod kamena ♫
♫ Nisi vrijedan ♫
♫ Sa svojim proračunatim očima ♫
♫ Vrtećim oblicima ♫
♫ Ne možeš me vidjeti, ne ... ♫
♫ A ako si to kažem dovoljno puta, povjerovat ću. ♫
(Pljesak)
Puno vam hvala.